1.  C:\Program Files\Amazon Corretto\jdk1.8.0_242

2.  C:\Program Files\Amazon Corretto\jdk1.8.0_242\bin

3.  Para compilar - $ javac SeuCodigo.java

4.  Para executar - $ java SeuCodigo

5.  Variáveis do ambiente: Quando um programa é executado, ele recebe informações do ambiente em que ele está sendo executado.
Essas informações de ambiente são passadas implicitamente via variáveis de ambiente. Esses valores são, por exemplo, o locale
do sistema, tipo do terminal, etc. Elas são valores nomeados dinamicamente no sistema operacional, que afeta o comportamentos dos
programas que o consome. Elas são guardadas em uma "lista" de chave-valor. "Conversas com o sistema operacional por meio delas"

6.  Se for no seu ambiente, você pode criar variáveis de ambiente

7.  Como criar variáveis de ambiente:
Em Pesquisar, procure e selecione: Sistema (Painel de Controle)
Clique no link Configurações avançadas do sistema.
Clique em Variáveis de Ambiente. Na seção Variáveis do Sistema, localize a variável de ambiente PATH e selecione-a. Clique em Editar. Se a variável de ambiente PATH não existir, clique em Novo.
Na janela Editar Variável de Sistema (ou Nova Variável de Sistema), especifique o valor da variável de ambiente PATH. Clique em OK. Feche todas as janelas restantes clicando em OK.
Reabra a janela Prompt de comando e execute o código Java.

8. JAVA_HOME é onde ficam todas as coisas do Java (compilador etc), serve como variável global que mostra todas as coisas dentro
do java.